Repository: byteplus-sdk/VideoOneSolutions
Catalog: Client/iOS/Component/Effects/EffectUIKit/EffectUIKit/Assets/*.lproj/EffectUIKit.strings
Languages: zh_hans

# ablum_have_been_saved
source: Image is saved to the album
zh_hans: 图片已保存到相册

# video_have_been_saved
source: Video is saved to the album
zh_hans: 视频已保存到相册

source: Video Upload
zh_hans: 上传视频

source: Age
zh_hans: 年龄

# anger
source: Angry
zh_hans: 生气

# animoji
source: Avatar Drive
zh_hans: 虚拟头像

# animoji_bagequan
source: Bulldog
zh_hans: 巴哥犬

# animoji_boy
source: Boy
zh_hans: 男孩

# animoji_caihongzhu
source: Rainbow Piggy
zh_hans: 彩虹猪小弟

# animoji_duoshanbingqilin
source: Ice Cream Boy
zh_hans: 多闪冰淇淋

# animoji_fensebianbian
source: Pink Poop
zh_hans: 粉色便便

# animoji_gewanggugu
source: Pigeon King GooGoo
zh_hans: 鸽王咕咕

# animoji_girl
source: Girl
zh_hans: 女孩

# animoji_keaizhu
source: Cute Piggy
zh_hans: 可爱猪

# animoji_maoernvhai
source: Cat Girl
zh_hans: 猫耳女孩

# applaud
source: Handclap
zh_hans: 鼓掌

source: AR Scan
zh_hans: 扫一扫

# arscan_merry
source: Santa Claus
zh_hans: 圣诞老人

# back_light
source: In a poor light.
zh_hans: 背光

# beauty
source: Beauty Score
zh_hans: 颜值

# beauty_body_arm_slim
source: Arm
zh_hans: 瘦手臂

# beauty_body_breast_enlarge
source: Breast
zh_hans: 丰胸

# beauty_body_hip_enhance
source: Hip
zh_hans: 美胯

# beauty_body_leg_long
source: Leg Length
zh_hans: 长腿

# beauty_body_leg_slim
source: Leg Size
zh_hans: 瘦腿

# beauty_body_neck_enhance
source: Neck
zh_hans: 天鹅颈

# beauty_body_shrink_head
source: Head
zh_hans: 小头

# beauty_body_thin
source: Body
zh_hans: 瘦身

# beauty_body_waist_slim
source: Waist
zh_hans: 瘦腰

# beauty_face_brighten_eye
source: Eye Shine
zh_hans: 亮眼

# beauty_face_double_eyelid
source: Eyelids
zh_hans: 双眼皮

# beauty_face_eye_plump
source: Aegyo-sal
zh_hans: 卧蚕

# beauty_face_remove_pouch
source: Darkcircle
zh_hans: 黑眼圈

# beauty_face_sharpen
source: Sharpen
zh_hans: 锐化

# beauty_face_smile_folds
source: Laugh Line
zh_hans: 法令纹

# beauty_face_smooth
source: Buffing
zh_hans: 磨皮

# beauty_face_whiten
source: Toning
zh_hans: 美白

# beauty_face_clarity
source: Clarity
zh_hans: 清晰

# beauty_face_whiten_teeth
source: Teeth Whitening
zh_hans: 白牙

# beauty_reshape_brow_distance
source: Distance
zh_hans: 间距

# beauty_reshape_brow_group
source: Eyebrow
zh_hans: 眉毛

# beauty_reshape_brow_position
source: Position
zh_hans: 位置

# beauty_reshape_brow_ridge
source: RIdge
zh_hans: 眉峰

# beauty_reshape_brow_size
source: Thickness
zh_hans: 粗细

# beauty_reshape_brow_tile
source: Incline
zh_hans: 倾斜

# beauty_reshape_brow_width
source: Length
zh_hans: 长短

# beauty_reshape_cheek
source: Cheek
zh_hans: 颧骨

# beauty_reshape_chin
source: Chin Length
zh_hans: 下巴长短

# beauty_reshape_eye
source: Size
zh_hans: 大小

# beauty_reshape_eye_group
source: Eye
zh_hans: 眼睛

# beauty_reshape_eye_height
source: Height
zh_hans: 眼高

# beauty_reshape_eye_inner_corner
source: Inner Corner
zh_hans: 内眼角

# beauty_reshape_eye_lower_eyelid
source: Downturn
zh_hans: 眼睑下至

# beauty_reshape_eye_move
source: Position
zh_hans: 位置

# beauty_reshape_eye_outer_corner
source: Outer Corner
zh_hans: 外眼角

# beauty_reshape_eye_pupil_size
source: Pupil Size
zh_hans: 瞳孔大小

# beauty_reshape_eye_rotate
source: Upturn
zh_hans: 眼尾上扬

# beauty_reshape_eye_spacing
source: Distance
zh_hans: 眼距

# beauty_reshape_eye_width
source: Width
zh_hans: 眼宽

# beauty_reshape_face_cut
source: Upper Width
zh_hans: 窄脸

# beauty_reshape_face_group
source: Face
zh_hans: 面部

# beauty_reshape_face_overall
source: Lower Width
zh_hans: 瘦脸

# beauty_reshape_face_boy
source: Handsome
zh_hans: 男神

# beauty_reshape_face_girl
source: Beauty
zh_hans: 女神

# beauty_reshape_face_nature
source: Natural Face
zh_hans: 自然脸

# beauty_face_size
source: Face
zh_hans: 瘦脸

# beauty_eye_size
source: Eye
zh_hans: 大眼

# beauty_reshape_face_small
source: Size
zh_hans: 小脸

# beauty_reshape_face_vface
source: V Shape
zh_hans: V脸

# beauty_reshape_forehead
source: Hairline
zh_hans: 发际线

# beauty_reshape_jaw
source: Jaw
zh_hans: 下颌

# beauty_reshape_mouth_group
source: Mouth
zh_hans: 嘴巴

# beauty_reshape_mouth_move
source: Position
zh_hans: 位置

# beauty_reshape_mouth_smile
source: Smile
zh_hans: 微笑

# beauty_reshape_mouth_width
source: Width
zh_hans: 宽度

# beauty_reshape_mouth_zoom
source: Size
zh_hans: 大小

# beauty_reshape_nose_bridge
source: Bridge
zh_hans: 鼻梁

# beauty_reshape_nose_group
source: Nose
zh_hans: 鼻子

# beauty_reshape_nose_lean
source: Wing
zh_hans: 鼻翼

# beauty_reshape_nose_long
source: Lift
zh_hans: 提升

# beauty_reshape_nose_root
source: Root
zh_hans: 山根

# beauty_reshape_nose_size
source: Size
zh_hans: 大小

# beauty_reshape_nose_tip
source: Tip
zh_hans: 鼻尖

source: Black
zh_hans: 黑种人

# blusher_mitao
source: Peachy
zh_hans: 蜜桃

# blusher_qiaopi
source: Joyful
zh_hans: 俏皮

# blusher_qise
source: Tinct
zh_hans: 气色

# blusher_richang
source: Daily
zh_hans: 日常

# blusher_rixi
source: Japanese
zh_hans: 日系

# blusher_shaishang
source: Sunburn
zh_hans: 晒伤

# blusher_suzui
source: Hangover
zh_hans: 宿醉

# blusher_tiancheng
source: Sweet Orange
zh_hans: 甜橙

# blusher_weixun
source: Tipsy
zh_hans: 微醺

# blusher_xinji
source: Calculating
zh_hans: 心机

# blusher_yuanqi
source: Vivid
zh_hans: 元气

# brown
source: Indian
zh_hans: 印度人

# btn_back
source: Step back
zh_hans: 退后

# btn_cluster_start
source: Start clustering
zh_hans: 开始聚类

# btn_picker
source: Select image
zh_hans: 选择图片

# c1_desc
source: Classification Algorithm
zh_hans: 分类算法

# c2_desc
source: Classification Algorithm
zh_hans: 分类算法

source: Camera
zh_hans: 相机

# car_blur
source: Blurry or Not
zh_hans: 是否模糊

# car_blur_not
source: Blurry
zh_hans: 模糊

# car_blur_ok
source: Normal
zh_hans: 正常

# car_brand_detect
source: License Plate Detection
zh_hans: 车牌检测

# car_detect
source: Vehicle Detection
zh_hans: 车辆检测

# car_direction_youce
source: Right
zh_hans: 右侧

# car_direction_youcehou
source: Right behind
zh_hans: 右侧后

# car_direction_youceqian
source: Right front
zh_hans: 右侧前

# car_direction_zhengqian
source: Front
zh_hans: 正前

# car_direction_zhengzhou
source: Behind
zh_hans: 正后

# car_direction_zuoce
source: Left
zh_hans: 左侧

# car_direction_zuocehou
source: Left behind
zh_hans: 左侧后

# car_direction_zuoceqian
source: Left front
zh_hans: 左侧前

# car_gray
source: Bright or not
zh_hans: 是否明亮

# car_gray_not
source: Too dark
zh_hans: 过暗

# car_gray_ok
source: Normal
zh_hans: 正常

# choose
source: Select one face image
zh_hans: 选择一张人脸图

# close
source: Turn off
zh_hans: 无

# closing_eye
source: Blinking
zh_hans: 眨眼

source: Cloudy
zh_hans: 多云

# confuse
source: Confused
zh_hans: 疑惑

# cost
source: Time elapsed
zh_hans: 耗时

# current_face
source: Current face number
zh_hans: 当前人脸数

# default_effect
source: Default Beauty
zh_hans: 默认美颜

# detect
source: Detection
zh_hans: 检测

# detect_count
source: Total number of detections
zh_hans: 总检测次数

# dist
source: Distance (m):
zh_hans: 距离(m):

# effect
source: Effects
zh_hans: 特效

source: Expression
zh_hans: 表情

# eye_bingtangshanzha
source: Hawthorn
zh_hans: 冰糖山楂

# eye_dadizong
source: Ground Brown
zh_hans: 大地棕

# eye_hanxi
source: Korean
zh_hans: 韩系

# eye_jiaotangzong
source: Caramel Brown
zh_hans: 焦糖棕

# eye_meizihong
source: Plum Red
zh_hans: 梅子红

# eye_naichase
source: Milktea Brown
zh_hans: 奶茶色

# eye_nvshen
source: Beauty
zh_hans: 女神

# eye_qizhifen
source: Gorgeous Pink
zh_hans: 气质粉

# eye_shaonvfen
source: Girlish Pink
zh_hans: 少女粉

# eye_wanxiahong
source: Sunset Red
zh_hans: 晚霞红

# eye_xingzi
source: Apricot
zh_hans: 杏子

# eye_yuanqiju
source: Vivid Orange
zh_hans: 元气橘

# eyebrow_biaozhun
source: Standard
zh_hans: 标准

# eyebrow_cuhei
source: Heavy & Black
zh_hans: 粗黑

# eyebrow_heise
source: Black
zh_hans: 黑色

# eyebrow_liuyemei
source: Lanceted
zh_hans: 柳叶

# eyebrow_rongrongmei
source: Furry
zh_hans: 茸茸

# eyebrow_xihei
source: Thin & Black
zh_hans: 细黑

# eyebrow_yeshengmei
source: Wild
zh_hans: 野生

# eyebrow_zongse
source: Brown
zh_hans: 棕色

# eyelash_chibang
source: Wingy
zh_hans: 翅膀

# eyelash_juanqiao
source: Curling
zh_hans: 卷翘

# eyelash_manhua
source: Manga
zh_hans: 漫画

# eyelash_xiachui
source: Drooping
zh_hans: 下垂

# eyelash_ziran
source: Natural
zh_hans: 自然

# eyelight_juguangdeng
source: Spotlight
zh_hans: 聚光灯

# eyelight_yueyaguang
source: Moonglow
zh_hans: 月牙光

# eyelight_ziranguang
source: Natural
zh_hans: 自然光

# eyeplump_chulian
source: First love
zh_hans: 初恋

# eyeplump_manhuayan
source: Cortoon eyes
zh_hans: 漫画眼

# eyeplump_suyan
source: Without makeup
zh_hans: 素颜

# eyeplump_taohua
source: Peach
zh_hans: 桃花

# eyeplump_xiachui
source: Droop
zh_hans: 下垂

# eyeplump_ziran
source: Natural
zh_hans: 自然

# face_106_desc
source: 106 Keypoints & Body Motion
zh_hans: 106点+动作

# face_280_desc
source: Pupil & Lip
zh_hans: 眼球+嘴唇

# face_attr_desc
source: Face Properties
zh_hans: 属性表情

# face_attr_title
source: Property
zh_hans: 人脸属性

# face_cluster_choose_photos
source: Upload Image
zh_hans: 上传图片

# face_cluster_faceless
source: People not recognized
zh_hans: 未识别人物

# face_cluster_person
source: Character
zh_hans: 人物

# face_count
source: Current face number
zh_hans: 当前人脸数

# face_mask_desc
source: Face Seg
zh_hans: 人脸分割

# face_more_than_one
source: More than one face detected
zh_hans: 检测到超过一张人脸

# face_verify_not_same_face
source: Same face not detected
zh_hans: 未检测到相同人脸

# face_verify_same_face
source: Same face detected
zh_hans: 检测到相同人脸

# facial_fajixian
source: Hairline
zh_hans: 发际线

# facial_gaoguang
source: Highlight
zh_hans: 高光

# facial_jingzhi
source: Dedicate
zh_hans: 精致

# facial_xiaov
source: V line
zh_hans: 小V脸

# facial_ziran
source: Natural
zh_hans: 自然

source: Fear
zh_hans: 害怕

# feature_adaptive_sharpen
source: Adaptive Sharpening
zh_hans: 自适应锐化

# feature_taint_detect
source: Taint Scene Detection
zh_hans: 脏镜头检测

# feature_cine_move
source: Camera Movement
zh_hans: 运镜

# feature_cine_move_snake
source: Fluctuation Mode
zh_hans: 波动模式

# feature_cine_move_heart_beat
source: Heartbeat Mode
zh_hans: 心跳模式

# feature_cine_move_breath
source: Breathing Mode
zh_hans: 呼吸模式

# feature_cine_move_rot360
source: POV Mode
zh_hans: POV模式

# feature_photo_night_scene
source: Photo night scene
zh_hans: 拍照夜景增强

# mutil_photo_night_scene_process
source: Photo night scene processing
zh_hans: 多帧夜景合成中

# feature_algorithm
source: Algorithms
zh_hans: 基础算法

# feature_amazing_sticker
source: Advanced Stickers
zh_hans: 新颖贴纸

# feature_game
source: Lite Game
zh_hans: 小游戏

# feature_animoji
source: Avatar Drive
zh_hans: 虚拟头像

# feature_ar_try_on
source: AR Try-on
zh_hans: 试穿试戴

# feature_ar_bracelet
source: AR Bracelet Try-on
zh_hans: AR手链试戴

# feature_ar_glasses
source: AR Glasses Try-on
zh_hans: AR眼镜试戴

# feature_ar_hat
source: AR Hat Try-on
zh_hans: AR帽子试戴

# feature_ar_landmark
source: Landmark AR
zh_hans: 地标AR

# feature_ar_nail
source: AR Nails Try-on
zh_hans: AR美甲

# feature_ar_object
source: Product AR
zh_hans: 物品AR

# feature_ar_ring
source: AR Ring Try-on
zh_hans: AR戒指试戴

# feature_ar_scan
source: AR Scan
zh_hans: AR 扫一扫

# feature_ar_shoe
source: AR Shoes Try-on
zh_hans: AR试鞋

# feature_sky_land
source: Sky & Ground AR
zh_hans: 天/地AR

# feature_ar_slam
source: AR Slam
zh_hans: SLAM

# feature_facefitting
source: 3D Face
zh_hans: 3D人脸

# feature_ar_watch
source: AR Watch Try-on
zh_hans: AR手表试戴

# feature_beauty
source: Beauty & Body Effects
zh_hans: 美颜美型

# feature_beauty_pro
source: Beauty & Body Effects Pro
zh_hans: 美颜美型Pro

# feature_ar_lipstick
source: AR Lipstick Try-on
zh_hans: AR 口红试色

# feature_ar_hair_dye
source: AR Hair Dye
zh_hans: AR 染发

# feature_body
source: Body Motion Detection
zh_hans: 骨骼检测

# feature_skeleton_3d
source: 3D Limbs
zh_hans: 3D肢体

# feature_c1
source: Scene Recognition (C1)
zh_hans: C1分类

# feature_c2
source: Scene Recognition (C3)
zh_hans: C3分类

# feature_car
source: Vehicle Detection
zh_hans: 车辆检测

# feature_cat_face
source: Pet Face
zh_hans: 宠物脸

# feature_ck
source: Creation Kit
zh_hans: 智能创作套件

# feature_concentrate
source: Concentration Estimation
zh_hans: 专注度

# feature_effect
source: Effects
zh_hans: 特效

# feature_face
source: Face
zh_hans: 人脸

# feature_face_cluster
source: Face Clustering
zh_hans: 人脸聚类

# feature_face_verify
source: Face Verification
zh_hans: 人脸比对

# feature_gaze_estimation
source: Gaze Detection
zh_hans: 视线检测

# feature_hair_parse
source: Hair Segmentation
zh_hans: 头发分割

# feature_hand
source: Gesture Recognition
zh_hans: 手势识别

# feature_head_seg
source: Head Segmentation
zh_hans: 人头分割

# feature_human_distance
source: Distance Estimation
zh_hans: 距离估计

# feature_image_quality
source: Image Quality
zh_hans: 画质

# feature_light
source: Light Condition Recognition
zh_hans: 光线识别

# feature_matting_sticker
source: Virtual Background
zh_hans: 虚拟背景

# feature_night_scene
source: Night Scene Augmentation
zh_hans: 夜景增强

# feature_portrait
source: Background Segmentation
zh_hans: 背景分割

# feature_qr_scan
source: QR Code Scan
zh_hans: 扫一扫

# feature_sky_seg
source: Sky Segmentation
zh_hans: 天空分割

# feature_sport
source: Scene Solution
zh_hans: 场景方案

# feature_sport_assistance
source: Fitness Assistant
zh_hans: 健身助手

# feature_sticker
source: Stickers
zh_hans: 贴纸

# feature_style_makeup
source: Advanced Makeup Set
zh_hans: 风格妆

# feature_style_makeup_local
source: Advanced Makeup Set
zh_hans: 内置风格妆

# feature_video_cls
source: Video Classification
zh_hans: 视频分类

# feature_video_sr
source: Super Resolution
zh_hans: 超分

# feature_slam_world_coord
source: world coordinate
zh_hans: 世界坐标系

# feature_slam_point_cloud
source: feature points
zh_hans: 特征点

# feature_slam_follow
source: follow
zh_hans: 跟随

# feature_video_fvi
source: Video Frame Insertion
zh_hans: 视频插帧

source: Female
zh_hans: 女

# filter_F1
source: Natural
zh_hans: 自然

# filter_F2
source: Soda
zh_hans: 苏打

# filter_F3
source: California
zh_hans: 加州

# filter_F4
source: Yummy
zh_hans: 食色

# filter_F5
source: Spicy
zh_hans: 川味

# filter_L1
source: Island
zh_hans: 海岛

# filter_L2
source: Early Summer
zh_hans: 浅夏

# filter_L3
source: Night
zh_hans: 夜色

# filter_L4
source: Red Brown
zh_hans: 红棕

# filter_L5
source: Clear
zh_hans: 清透

# filter_Po1
source: Gentle
zh_hans: 温柔

# filter_Po10
source: Advanced Grey
zh_hans: 高级灰

# filter_Po2
source: Sweet Love
zh_hans: 恋爱超甜

# filter_Po3
source: First Sight
zh_hans: 初见

# filter_Po4
source: Dark
zh_hans: 暗调

# filter_Po5
source: Bubble Tea
zh_hans: 奶茶

# filter_Po7
source: Sunset
zh_hans: 夕阳

# filter_Po8
source: Cool Oxygen
zh_hans: 冷氧

# filter_Po9
source: Beach Portrait
zh_hans: 海边人像

# filter_S1
source: Movie
zh_hans: 美式胶片

# filter_S2
source: Vintage Red
zh_hans: 红色复古

# filter_S3
source: Journey
zh_hans: 旅途

# filter_S4
source: Warm Yellow
zh_hans: 暖黄

# filter_S5
source: Blue Film
zh_hans: 蓝调胶片

# filter_lengbaipi
source: Pale
zh_hans: 冷白皮

# filter_touliang
source: Lucency
zh_hans: 透亮

# filter_liangju
source: Bright Orange
zh_hans: 亮橘

# filter_hutaomu
source: Walnut
zh_hans: 胡桃木

# filter_shenhe
source: Dark Brown
zh_hans: 深褐

# filter_degula
source: Dracula
zh_hans: 德古拉

# filter_lise
source: Maroon
zh_hans: 栗色

# filter_yelin
source: Coconut Forest
zh_hans: 椰林

# filter_nuanshi
source: Warm Food
zh_hans: 暖食

# filter_qipaoshui
source: Sparkling Water
zh_hans: 气泡水

# filter_liaoli
source: Cuisine
zh_hans: 料理

# filter_tanshao
source: Grill
zh_hans: 炭烧

# filter_jingdu
source: Kyoto
zh_hans: 京都

# filter_haian
source: Coast
zh_hans: 海岸

# filter_lyuyan
source: Green
zh_hans: 绿妍

# filter_wanying
source: Evening Cherry
zh_hans: 晚樱

# filter_qingcheng
source: Green Orange
zh_hans: 青橙

# filter_aizhicheng
source: City of love
zh_hans: 爱之城

# filter_heijin
source: Black Gold
zh_hans: 黑金

# filter_heben
source: Hepburn
zh_hans: 赫本

# filter_beihaidao
source: Hokkaido
zh_hans: 北海道

# filter_campan
source: Grandiflorum
zh_hans: 桔梗

# filter_chalk
source: Snow White
zh_hans: 柔白

# filter_cream
source: Creamy
zh_hans: 奶油

# filter_heibai
source: Black and White
zh_hans: 黑白

# filter_hongchun
source: Red Lips
zh_hans: 红唇

# filter_jiaopian
source: Film
zh_hans: 胶片

# filter_jingmi
source: Quiet
zh_hans: 静谧

# filter_jiuri
source: Old Days
zh_hans: 旧日

# filter_julandiao
source: Orange Blue
zh_hans: 橘蓝调

# filter_lolita
source: Doll
zh_hans: 洛丽塔

# filter_makalong
source: Macaroon
zh_hans: 马卡龙

# filter_mitao
source: Peach
zh_hans: 蜜桃

# filter_musi
source: Mousse
zh_hans: 浅暖

# filter_normal
source: Off
zh_hans: 正常

# filter_nuanyang
source: Sun
zh_hans: 暖阳

# filter_oxgen
source: Oxygen
zh_hans: 氧气

# filter_paomo
source: Foam
zh_hans: 泡沫

# filter_riza
source: Japan Magazine
zh_hans: 日杂

# filter_tuise
source: Color Fading
zh_hans: 褪色

# filter_wuyu
source: Story
zh_hans: 物语

# filter_xiyatu
source: Seattle
zh_hans: 西雅图

# filter_yinhua
source: Sakura
zh_hans: 樱花

# frame_time
source: Rendering time:
zh_hans: 渲染时间:

# gaze_inside
source: Within the screen
zh_hans: 在屏幕中

source: Gender
zh_hans: 性别

# gesture
source: Gestures:
zh_hans: 手势:

# gesture_applaud
source: Handclap
zh_hans: 鼓掌

# gesture_punching
source: Punch
zh_hans: 击拳

# gesture_title
source: Gesture
zh_hans: 手势

# hair_anlan
source: Dark Blue
zh_hans: 暗蓝

# hair_molv
source: Dark Green
zh_hans: 墨绿

# hair_shenzong
source: Dark Brown
zh_hans: 深棕

# hand_detect_desc
source: Gesture Recognition of 47 kinds
zh_hans: 47种手势识别

source: Happiness
zh_hans: 开心值

source: Happy
zh_hans: 高兴

# head_segment_desc
source: Head Segmentation Algorithm
zh_hans: 人头分割算法

# hot_feature
source: Popular Features
zh_hans: 热门功能

# indoor_weak
source: Indoor: Low Light
zh_hans: 室内 弱光

source: Indoor: White
zh_hans: 室内 白

source: Indoor: Yellow
zh_hans: 室内 黄

source: Input resolution:
zh_hans: 输入分辨率:

# slam_begin
source: Tap anywhere to place object
zh_hans: 点击屏幕任意位置放置物体

# slam_status
source: Tracking State:
zh_hans: 跟踪状态:

# license_expired
source: License file expires, please check whether license file is correct and updated.
zh_hans: 授权文件过期，请检查授权文件是否正确，是否需要更新

# light_cls_credibility
source: Confidence Score
zh_hans: 可信度

# light_cls_type
source: Type
zh_hans: 类型

# lip_doushafen
source: Puree Pink
zh_hans: 豆沙粉

# lip_fuguhong
source: Vintage Red
zh_hans: 复古红

# lip_liangze
source: Flash
zh_hans: 亮泽

# lip_meizise
source: Plam Red
zh_hans: 梅子色

# lip_shanhuse
source: Coral Red
zh_hans: 珊瑚色

# lip_shaonvfen
source: Girlish Pink
zh_hans: 少女粉

# lip_sironghong
source: Velvet Red
zh_hans: 丝绒红

# lip_wumian
source: Foggy
zh_hans: 雾面

# lip_xiguahong
source: Watermelon Red
zh_hans: 西瓜红

# lip_xiyouse
source: Pomelo Red
zh_hans: 西柚色

# lip_yaochun
source: Bitten
zh_hans: 咬唇

# lip_yuanqiju
source: Vivid Orange
zh_hans: 元气橘

# lip_yunran
source: Polishing
zh_hans: 晕染

# lip_zangjuse
source: Dark Orange
zh_hans: 脏橘色

# live
source: Live streaming
zh_hans: 直播

# logo
source: EffectsAR AI
zh_hans: EffectsAR 人工智能

# makeup_blusher
source: Blusher
zh_hans: 腮红

# makeup_eyebrow
source: Eyebrows
zh_hans: 眉毛

# makeup_eyelash
source: Eyelashes
zh_hans: 睫毛

# makeup_eyelight
source: Eyelight
zh_hans: 眼神光

# makeup_eyeplump
source: Aegyo-sal
zh_hans: 卧蚕

# makeup_eyeshadow
source: Eye
zh_hans: 眼影

# makeup_facial
source: Contour
zh_hans: 修容

# makeup_hair
source: Hair Dye
zh_hans: 染发

# makeup_lip
source: Lipstick
zh_hans: 口红

# makeup_pupil
source: Pupil
zh_hans: 美瞳

source: Male
zh_hans: 男

# mouth_mask_desc
source: Lip Segmentation
zh_hans: 嘴唇分割

source: Nausea
zh_hans: 沮丧

source: Night
zh_hans: 夜晚

# no
source: False
zh_hans: 否

# no_face_detected
source: Face not detected
zh_hans: 未检测到人脸

# nod
source: Nodding
zh_hans: 点头

# open_face106_fist
source: Turn on 106 Face Landmarks first
zh_hans: 请先打开人脸106关键点检测开关

# open_face280_fist
source: Please turn on 280 Face Landmarks first
zh_hans: 请先打开人脸280关键点检测开关

# open_slam_first
source: Please Turn On SLAM First
zh_hans: 请先打开slam算法

# open_mouth
source: Mouth Open
zh_hans: 张嘴

# pet_face_desc
source: 90 Points & Motions
zh_hans: 90点+动作

# pet_left_eye
source: Left eye
zh_hans: 左眼

# pet_mouth
source: Mouth
zh_hans: 嘴

# pet_right_eye
source: Right Eye
zh_hans: 右眼

source: Pet Type
zh_hans: 宠物类型

# pet_type_cat
source: Cat
zh_hans: 猫

# pet_type_dog
source: Dog
zh_hans: 狗

source: Pitch
zh_hans: 俯仰角

source: Poker Face
zh_hans: 正常

source: Pout
zh_hans: 嘟嘴

# product
source: BytePlus Effects SDK
zh_hans: Byte Effect SDK

# profile
source: Performance
zh_hans: 性能

source: Enhance Framerate
zh_hans: 帧率提升

source: Metal Rendering
zh_hans: 开启Metal渲染

# punching
source: Punch
zh_hans: 击拳

# pupil_chujianhui
source: First Sight Grey
zh_hans: 初见灰

# pupil_huilv
source: Celadon
zh_hans: 灰绿

# pupil_huitong
source: Greylish
zh_hans: 灰瞳

# pupil_hunxuezong
source: Mixed Brown
zh_hans: 混血棕

# pupil_huoxing
source: Mars
zh_hans: 火星

# pupil_kekezong
source: Cocoa Brown
zh_hans: 可可棕

# pupil_mitaofen
source: Peach Pink
zh_hans: 蜜桃粉

# pupil_shuiguanghei
source: Waterlight Black
zh_hans: 水光黑

# pupil_xingkonglan
source: Star Blue
zh_hans: 星空蓝

# pupil_xinxinzi
source: Xinxin
zh_hans: 欣欣子

# pupil_yuansheng
source: Original
zh_hans: 原生

# race
source: Skin color
zh_hans: 肤色

# raise_eyebrow
source: Eyebrow Raise
zh_hans: 挑眉

source: Resolution
zh_hans: 分辨率

source: Roll
zh_hans: 翻滚角

source: Sad
zh_hans: 悲伤

# slam_version_plane
source: Plane Detection Enabled
zh_hans: 平面检测打开

# slam_world_coord
source: world coordinate
zh_hans: 打开世界坐标系绘制

# slam_feature_points
source: feature points
zh_hans: 特征点云绘制

# slam_version_region
source: Enable Follow Mode
zh_hans: 开启跟随模式

# slam_tracking_error
source: tracking error
zh_hans: 跟踪失败

# slam_tracking_init
source: tracking init
zh_hans: 初始化中

# slam_tracking_ok
source: tracking
zh_hans: 跟踪中

# slam_tracking_lost
source: tracking lost
zh_hans: 跟踪丢失

source: Scan QR code
zh_hans: 扫描二维码

# segment_hair_desc
source: Hair Dyeing Algorithm
zh_hans: 染发算法

# segment_segment_desc
source: Body Segmentation Algorithm
zh_hans: 人体分割算法

# portait_matting_desc
source: Background Segmentation Algorithm
zh_hans: 背景分割算法

# segment_sky_desc
source: Sky Segmentation Algorithm
zh_hans: 天空分割算法

source: 3D Mask
zh_hans: 3D 面具

# setting_face
source: 106 Face
zh_hans: 人脸106点

# setting_face_extra
source: 280 Face
zh_hans: 人脸280点

# setting_face_mask
source: Face Seg
zh_hans: 人脸分割

# setting_mouth_mask
source: Lip Seg
zh_hans: 嘴唇分割

# setting_teeth_mask
source: Teeth Seg
zh_hans: 牙齿分割

# shake_head
source: Head Shaking
zh_hans: 摇头

# similarity
source: Similarity Score
zh_hans: 相似度

# skeleton_detect_desc
source: Body Landmarks Tracking
zh_hans: 人体关键点跟踪

# skeleton3d_detect_desc
source: 3D Limb Tracking
zh_hans: 3D肢体跟踪

# sport_assistance_count_suffix
source: Count
zh_hans: 个数（个）

# sport_assistance_deep_squat
source: Squat
zh_hans: 深蹲

# sport_assistance_exit
source: Exit
zh_hans: 退出

# sport_assistance_fit_outline
source: Align with contour
zh_hans: 请对准轮廓

# sport_assistance_open_close_jump
source: Jumping Jack
zh_hans: 开合跳

# sport_assistance_plank
source: Plank
zh_hans: 平板支撑

# sport_assistance_push_up
source: Push-up
zh_hans: 俯卧撑

# sport_assistance_recognize_success
source: Recognized
zh_hans: 识别成功

# sport_assistance_save
source: Save
zh_hans: 保存

# sport_assistance_save_album
source: Image is saved to the album
zh_hans: 图片已保存到相册

# sport_assistance_sit_up
source: Sit-up
zh_hans: 仰卧起坐

# sport_assistance_start_sport
source: Start Exercise
zh_hans: 开始运动

# sport_assistance_time_calculate
source: Timer
zh_hans: 计时

# sport_assistance_time_min
source: min
zh_hans: 分

# sport_assistance_time_sec
source: sec
zh_hans: 秒

# sport_assistance_time_suffix
source: Duration (Seconds)
zh_hans: 时长（秒）

source: Start
zh_hans: 开始

# sticker
source: Stickers
zh_hans: 贴纸

# sticker_3dStyle
source: 3D Stylization
zh_hans: 3D风格

# sticker_amazing
source: Advanced Stickers
zh_hans: 新颖贴纸

# sticker_ar_2D
source: 2D AR
zh_hans: 2D

# sticker_ar_baozang
source: Ruins of St.Paul
zh_hans: 宝藏大三巴

# sticker_ar_bowuguan
source: Museum AR
zh_hans: AR博物馆

# sticker_ar_door
source: Anywhere Door AR
zh_hans: AR任意门

# sticker_ar_jumao
source: Cat AR
zh_hans: AR橘猫

# sticker_ar_land
source: Ground AR
zh_hans: 地面AR

# sticker_ar_landmark
source: Landmark AR
zh_hans: 地标AR

# sticker_ar_lianhua
source: Lotus AR
zh_hans: AR莲花
